Os gennych chi ryw brofiad o sprio'r teledu efo lot o bobl eraill neu mewn lle cyhoeddus?
Amball ro'r gwasanaeth yng Nghymru neu mewn pub neu allai.
Dwi'n molygu o gwasanaeth teledu mewn criw mawr.
Dwi'n molygu o'r teledu sydd gen i am arwain. Dwi'n molygu o sgrin i mwy na hynna.
Mae'r cerwch yn mewn i'w gwesti neu tu tafannu. Mae clamp o sgrin mawr.
Dwi'n moyn fod y llun mor ddar i ni erai llafod o well ydi yma.
Dwi'n ddicio os dwi eisiau gwachio rhywbeth a dwi eisiau gwachio, dwi eisiau rhywun yn busnesio a geradau drwsio.
Os ddari gwachio'n gwehoedus, dyna sy'n ddigwydd.
Roeddwn i'n atro ar yr atal. Foddwn i'n neud llawer a ddim neud o teledu yn y sgol.
Foddwn i'n mynd i gwechio'n mewn ffordd i gwehoedus felly dwi'n mynd i mewn fel dosbar dwi'n gwechio'n dda.
O bod dim ddau chi wedi gweld ar y teledu, beth ydy'n credu ar y graff mwy anach chi?
Beth fel unrhyw rhan o'r teledu?
Rwy'n gwneud rhywbeth ddau chi wedi gweld ar y teledu.
Ym…
Yn gwestiwn da, sorry fi fedlai mynd i bach yn ymlaen.
A pethau…
Pethau unwog, fel ma' nhw'n dweud, sydd wedi cael effaith ar pawb sydd wedi gweld nhw, nid wedi gweld nhw.
Er enghraifft, pe gafodd Kennedy seisu ar y pethau felly.
Y ffaith bod hwnnw'n… bo chi'n mynd i gweld y peth yn digwydd ar y teledu.
Yn…
Neu fel…
Rhypot gan Michael Burke o Isiopi a fary creu…
Beth o'n gael ymlaen ar y cyngor yma oedd yn Wembley.
Banded, nach chi?
Nach chi…
O… byddai nhw'n oed o bwm tân rats y bo'n ia.
Yn oed yna nhw'n cyngor mawr o Wembley i halaria'n mawr.
Rhypot fe yla mae'r un a gael effaith ar hyn.
Dwi'n meddwl bod yna bydd arall mawr wedi cael gopi'n effaith arno o'r teledu yna.